[음악: '플레이어' 주제곡]
[강렬한 음악]
[긴장되는 음악]
여긴 어떻게 온 거야?
너 처맞을까 봐 왔지, 씨
혼자 멋있는 척하지 맙시다
아무튼 고맙다
먼저 가시죠, 제가 정리하겠습니다
넌 빨리 따라가
[남자1의 힘주는 신음]
[진웅의 힘주는 신음]
야, 부탁한다, 어?
[남자2의 신음]
[진웅의 기합]
[뛰어오는 발소리]
(진웅) 야!
[남자3의 기합]
[퍽 소리]
[아령의 힘주는 소리]
(아령) 이씨!
[진웅의 힘주는 신음]
[퍽 소리]
(병민) 아이씨!
[거친 숨소리]
내가
신세 지고 못 사는 성미라
[진웅의 힘주는 신음]
[퍽 소리]
하...
다 끝났어?
네
(병민) 아유, 애들을 그냥 아주
아작을 내놨네, 그냥
[한숨]
가자
하리한테
[박진감 있는 음악]
왜 저렇게 힘이 들어갔대?
쟤 원래 몸에 힘 많이 들어갔어
(병민) 야, 얘 그냥 버려?
얘 죽은 거 아니야?
어? 얘 그냥 버려?
[그 사람] 잠시만요!
나 좀 도와줘요
저 사람, 저 사람이 총을 쐈어
지명 수배자야
- (경찰1) 어, 어
- (하리) 멈춰, 이 새끼야!
(경찰1) 잠시만요, 잠깐
(하리) 다 나와
나와!
(경찰1) 손들어!
(경찰2) 손들어
[긴장되는 음악]
손들어
[경찰2의 신음]
[하리의 힘겨운 숨소리]
[차 문 닫히는 소리]
[자동차 시동음]
[타이어 마찰음]
[자동차 경적]
나와...
자꾸 이렇게 단독 활동할 거예요?
무슨 사춘기도 아니고
[한숨]
[진웅의 멋쩍은 신음]
(진웅) 뭐...
뭐, 다, 다친 데는 없어?
응?
아...
괜찮아
그러니까 애초에
왜 혼자 행동하고 그래요? 치사하게
저, 하리, 아니 수혁아
그냥 하던 대로 해, 수혁이는 무슨...
(하리) 아휴
그래, 저기 뭐
[멋쩍은 신음]
너희들 마음은 알겠는데
그냥 나 혼자 할게
뭐, 지명 수배 뜬 것도 나 혼자고
나도 떴어, 인마
[흥미진진한 음악]
얘도 떴고
뭐?
난 안 떴고
부럽다
야, 지명 수배를 너희들이 왜 당해?
어쩌다가?
그, 장 검사 사무실 압수수색 할 때
우리 것까지 싹 다 털린 것 같아
(병민) 장 검사, 그 예전에
우리 잡으려고
PPT 만들어놓고 그랬었잖아
아무튼 조심성이 없어요
조심성이, 아유
에휴, 그럼 너희들은
더 하면 안 되겠네
아, 무슨 소리야?
할 거면 다 같이 해야지
맞아요, 아니, 오빠는
계획도 없잖아요
그리고 그 사람이
어디로 튀었는지도 모르고
(병민) 그러니까
우리는 아는데?
뭐?
[웃음]
야
너희들 설마...
설마 뭐?
어?
[병민의 호탕한 웃음]
비상 대책 회의 소집해, 지금 당장
[긴장감 있는 음악]
[병민의 휘파람 소리]
(병민) 아휴, 차를 뭐 이런 데다가 대놨어?
사람도 많은데
내가 올라가는 길에 슬쩍 붙여놨었거든
야, 이것뿐만이 아니야
우리가 유기훈이랑 천 회장까지 그냥
싹 다 쓸어버렸다니까
그렇지
우리가 그 사람 팔다리를
싹 다 뜯어놓은 거지
이래도 우리가 필요 없어요?
[옅은 웃음]
하, 참...
[한숨 쉬며] 아...
아령이 빼고 전부 다
지명 수배가 떴다?
그래, 어!
하자
다 같이, 오케이?
[함께 웃는다]
자, 그럼 병민이랑
진웅이는 내 차 타고
아령이는 작전 차 끌고
따라 와, 오케이?
아, 두 대로 가게요?
어, 지금 그게 나을 것 같아
아, 그럼 나 그냥 이거 타고 갈게
그냥 타
그러면 나, 나는
이 차 타고 갈게, 어
나는 이 차를 타야 할 것 같아
얘 운전 너무 험해
무슨 소리야
내가 얼마나 부드럽게 하는데, 씨
아, 맞다, 내가 그 생각을 해보니까
얘 차를 탈 때
운전을 험하게 해서
내가 항상 멀미를 었어, 맞아
어, 가면서 안내할 테니까 따라와
뭐야, 갑자기?
(병민) 험하게 따라와, 너는
야, 너 설마 아령이
응
그게 맞잖아
뭐, 그렇긴 한데...
[의미심장한 음악]
넌 어떻게 생각하냐?
음...
그게 맞지
병민아, 너 작전 차 안의 전에 그거
그 프로그램
되는 거지?
음, 아, 그거, 음...
가능해
오케이
가자
[기어 조작음]
(병민) 가자
[키보드 두드리는 소리]
준비됐어?
어, 준비 다 됐다
너희들 정말로 후회 안 할 거지?
이번에 진짜 못 나올 수도 있다
알아, 인마, 알아
- 어우 씨
- (진웅) 야
까짓거 한 번 더
갔다 오면 되지, 씨
[옅은 웃음]
(아령) 이번엔
감옥 가도 괜찮을 것 같아요
[잔잔한 음악]
전엔 배신당한 거지만
이번에는 함께하는 거니까 괜찮아요
그러니까 우리 다 같이
꼭 잡아요, 그 사람
하...
[한숨]
시작해
응, 자...
왜 이러지?
오빠, 그 차가 좀 이상해가지고
잠깐만 확인하고 갈게요
(아령) 오빠, 오빠!
아, 오빠, 대답해요, 왜...
오빠, 문 열어!
아, 문 열어!
아, 오빠! 대답해!
이씨...
문 열어, 문 열어!
(하리) 고마웠다
차아령
[흐느끼며] 아, 문 열라고!
(아령) 문 열어!
아, 문 열라고!
문 열어...
아, 오빠!
[시동거는 소리]
[아령의 흐느끼는 소리]
(병민) 쭉 가서 다 왔어, 다 왔어
조금만 더, 조금만 더
저쪽인 것 같은데?
[병민의 한숨]
- (하리) 저거 맞지?
- (병민) 응, 저 차 맞아
야, 알아봐봐
(병민) 통제실하고 기계실은
지하 2층에 붙어있고
경비는 정문, 후문, 로비에 두 명씩
그리고 그냥
돌아다니는 놈들 하나...
둘, 셋, 넷, 다섯 명
당연히 비상 대기 중인 놈들은
더 많을 테고
(진웅) 아니, 무슨 오밤중에
경비가 이렇게 많아?
그러니까 네 말대로
한 번 들어가면 진짜 못 나오겠다
야, 진짜로 마지막으로 묻는다
- 너희들 진짜 후회...
- (병민) 아이, 알았다고! 지금!
아이, 떨려 죽겠는데
왜 계속, 그...
[웃으며] 아니, 왜 이렇게
말이 많아, 노인네같이
오케이, 늦기 전에 빨리 가자
고
[흥미진진한 음악]
[문 열리는 소리]
[흥얼거리는 소리]
[직원1의 놀란 신음]
[문 열리는 소리]
(하리) 별거 없지?
예, 예
[직원2의 놀란 신음]
(직원2) 악!
(하리) 야, 아직 멀었냐?
1초, 씨...
야, 야, 야, 야! 찾았어!
찾았어, 찾았어, 빨리빨리
10분 전 영상인데
층수로 25층인 것 같아
여기 복도 화면 없어?
(병민) 그게 없어, 아주 이상해
희한하게 그것만 없네?
뭔가 냄새가 나는데
야, 야, 야
야, 이거 봐봐
(진웅) 이 자식들 이거
미창당 의원 아니야?
(병민) TV에서 봤던
놈들이네, 어?
[하리의 호응]
(하리) 우리가 때맞춰서 왔네
저기
너는 계획대로 전력 끄고 방송 준비해
그리고 비밀 캠프에서 빼낸
자료들도 업로드 시켜놓고
나는 회의실에 가서
카메라 설치하고 올 테니까, 알았지?
(병민) 야, 야, 야, 야
너 진짜 빨리 와야 한다
전력 보안 시스템 복구까지
3분밖에 안 걸려, 어?
- 오케이, 걱정하지 마
- (병민) 진짜로!
너 진짜 빨리 와야 해, 진짜! 어?
씨, 불안한데, 저거
[키보드 두드리는 소리]
[긴장되는 음악]
(진웅) 하, 씨...
(그 사람) 앉으시죠
[달칵 열리는 소리]
3분이야, 3분
(병민) 3분 안에 무조건 끝내고
나와야 한다
후...
(하리) 오케이
3...
둘...
1...
(경호1) 뭐야?
아, 왜 또 정전이야, 플래시 켜봐
(경호2) 네
(의원1) 반등이...
응?
어? 뭐야, 이거?
[긴장되는 음악]
(의원2) 아, 건물 관리를
어떻게 하는 거야, 이 자식들
(의원3) 휴대폰도 없는데, 참 나
걱정 말고 기다려보세요
복구될 겁니다
[의원들의 멋쩍은 신음]
(직원3) 통제실, 통제실 응답 바람
네, 복구 중입니다
30초 안에 원상 복구될 겁니다
야, 하리야 30초도
안 남았어, 빨리, 어?
[긴박한 음악]
(병민) 10초
[달칵 문소리]
(병민) 5, 4...
- (진웅) 됐어? 성공했어?
- (병민) 1...
(병민) 오케이! 됐어!
[병민, 진웅의 웃음]
야, 이 자식들 위치 선정이
아주 기가 막히다
(진웅) 방송 시작하자
그 전에 장 검사님한테
전화 한 번 더 해볼게
오케이, 오케이
[병민이 흥얼거린다]
[휘파람 소리]
이제, 아주, 응?
죽어봐라, 한번, 씨
[사람들이 웅성댄다]
(남자3) 미창당 아니야?
맞네
검사님, 이것 좀 보세요
하, 아니...
이거 어디서 올라온 겁니까?
어딘진 모르겠고요, 라이브 방송이에요
라이브요?
아니, 이 자식이...
[휴대 전화 진동음]
아니, 저...
(진웅) 아유, 장 검사님
우리 방송 잘 보고 있어?
이제 일 시작해야지
야, 너희들 지금
수배 중인 거 몰라, 어?
- 이러다가 잡히기라도 하면...
- (진웅) 에헤이
또 쓸데없는 걱정, 진짜
[웃음]
됐고
더 늦기 전에 빨리 와서
설거지나 좀 해줘
거, 책임은 지셔야지
하리한테 같이 일하자고 한 게
당신이라며
주소는 문자로 남길게
(인규) 여보세요? 잠깐만, 여...
[휴대 전화 종료음]
야, 야, 이 새끼야!
[한숨]
아이, 나, 이 새끼, 이거...
이거 안 되는데...
일단 출동 준비합시다
- (수사관1) 검사님도 가시게요?
- (인규) 예
말을 했으니까 책임은 져야죠, 목발
가요
[키보드 두드리는 소리]
[진웅이 숨을 내밸는다]
이제 우리 할 일은 다 한 건가?
(병민) 참...
[장난스럽게 부정한다]
캠프에서 받은 자료들 업로드 해야지
(진웅) 오케이
[병민의 호탕한 웃음]
(병민) 이거 한 방이면 뭐
[웃음]
야, 야, 야, 야
(병민) 야
이 자식 여기 왜 있어?
[의미심장한 음악]
아, 저 미친놈이, 씨!
아유, 씨!
또 너였냐?
[장면 전환 효과음]
(병민) 10초
- 어!
- (의원3) 뭐야? 뭐야? 뭐야?
뭐야?
하...
또 너였냐?
얘기는 마무리 지어야지
[병민의 난처한 숨소리]
(병민) 미치겠네, 정말
야, 이 미친놈아!
너 거기 왜 올라갔어, 씨!
야, 야, 빨리 가자
아나, 진짜, 저거 진짜
원샷 받고 싶으니까 미친놈이, 씨
으휴, 진짜...
야, 세온빌딩이야!
지명 수배자니까 반드시 잡아!
(함께) 예!
[사이렌 소리]
뭐 하는 거야, 이 바보들 진짜...
아씨!
[시동 거는 소리]
아!
아! 왜 안 열려, 진짜! 씨...
[한숨]
[어두운 음악]
기대 이상인데? 끈질긴 거?
[코웃음]
그렇게 생각해 주면 고맙고
(의원2) 누, 누굽니까? 이 자식?
여긴 아무도 못 들어오는 데
아니었어요?
최현기 검사 아들입니다
- (의원3) 뭐, 뭐요?
- 예? 최, 최, 최...
특수단 최현기 말하는 거예요?
(하리) 맞아
잘들 아네
너희들이 15년 전에
누명 씌워서 죽인
최현기 아들
(의원2) 아, 아니 어떻게?
(의원4) 왜 이 자식이 지난 일을
다 알고 있는 겁니까?
철저히 비밀에 부친 거 아니었어요?
(그 사람) 상관없습니다
어차피 저놈은 이 안에서 죽을 테니까
(경호3) 이봐! 이봐, 정신 차려봐
이봐!
야, 무전기 가져와
(경호4) 네
[헛웃음]
(하리) 15년 전이나 지금이나
하는 짓들이 똑같구먼, 응?
그래서 이번에도
장인규 검사를 타깃으로 잡은 건가?
야당 후보랑 뇌물로 엮으려고? 응?
(하리) 장인규 검사를
타깃으로 잡은 건가?
[한숨]
야당 후보랑 뇌물로 엮으려고?
빨리 갑시다, 최대한 빨리요
알겠습니다
[자동차 가속음]
[사이렌 소리]
이 자식이 하는 말을!
계속 듣고만 있을 거야? 어?
(의원1) 이 새끼가 나가서
불어버리기라도 하면!
걱정하지 마
이미 온 국민들이 다 알고 있으니까
뭐?
[의원들이 웅성댄다]
[의원들이 당황한다]
(그 사람) 최현기 검사 아들입니다
(시민1) 이야, 이거 대단한데?
(하리) 너희들이 15년 전에
누명 씌워서 죽인
최현기 아들
(의원4) 왜 이 자식이 지난 일을
다 알고 있는 겁니까?
철저히 비밀에 부친 거 아니었어요?
(그 사람) 상관없습니다
어차피 저놈은 이 안에서 죽을 거니까
(의원2) 아니, 이...
아, 이거 지금 찍히고 있었잖아
어, 어떡해!
너 이 새끼...
네가 그랬지?
(하리) 사람 몇 명 죽이고
누명 씌우는 걸로
이 세상이 네 마음대로 돌아간다고
여기 있는 권력자들과 재벌들이
자기 실속 한번 차려보겠다고
굽신거리는데
그걸 마다할 이유가 뭐가 있겠냐고
그래, 맞아
넌 이 일의 수단이지 원인이 아니야
여기 앉아 있는
권력과 돈에 미친 놈들이
원해서 네가 이 자리에 있는 거겠지
그래서 나도 생각을 한번 해봤어
어떻게 하면 널 갖고 놀 수 있을까?
근데 바로 답이 나오더라고
넌 숨어서 눈먼 노인네들 이용해
국민들 희롱하는
관음증 환자 같은 새끼니까
반대로 너를 국민들한테
웃음거리로 만들어주자
이젠 어떻게
이젠 널 아무도
찾을 사람이 없겠다, 그렇지?
넌 더 이상 아무런 쓸모가 없으니까
(그 사람) 이 새끼!
네가 내 계획을 다 망쳐?
[퍽 소리]
아이고!
[그 사람의 힘겨운 신음]
아이, 어...
갑니다
당신들 상대는 내가 아니니까
[그 사람이 웃는다]
(그 사람) 웃기지 마 이 새끼야!
[웃음]
[그 사람의 신음]
후...
그래
네가 이런다고 해서
날 찾는 사람이 없을 것 같아?
아니, 천만에
여전히 세상에 이런
쓰레기들이 드글드글해
이 새끼들?
내가 없으면 아무것도 못 해
이 새끼들은 자기가
원하는 걸 가지기 위해서
어떤 걸 해야 하는 건지
아무 계획도 아무것도
모르는 등신들이야
(하리) 그래
그럴 거야
근데 이거 한 가지만 알아둬
너 같은 놈이 돌아오면
나 같은 놈도 반드시 나타난다는 거
[고조되는 음악]
아...
이번 게임
당신이 졌어
(진웅) 야
끝났냐?
(하리) 하...
[헛웃음 치며] 이 새끼들
그래
다 끝났어
(병민) 야, 이 새끼
너, 네 마음대로
좀 하지 마, 씨...
[피식 웃는다]
[하리의 웃음]
웃으니까 얼마나 좋아, 인마
(진웅) 자, 자
이제 우리도 슬슬...
[달려오는 발소리]
하, 튀어야겠네, 어?
아유! 너희들이 그렇지
아유, 저, 씨!
(경찰1) 야, 너, 거기 서!
거기 안 서? 야!
괜찮으십니까? 아유, 나가시죠
- (의원1) 뭐야?
- (의원2) 뭐, 뭐야
뭐 하는 놈들이야!
(수사관2) 서운지검소속 검찰들입니다
(의원2) 뭐, 뭐?
(인규) 아이고
방송 잘 봤습니다, 응?
아니, 뭐, 유명해지셨어들?
생방송으로 전 국민이?
이렇게 살아있게 돼서
유감이올시다
[못마땅한 신음]
데려가세요
(함께) 예
(의원1) 야, 이거, 잠깐만
잠깐만 야, 야!
뭐야, 이거?
[의원들의 성난 말소리]
장인규!
너, 나 누군지 몰라?
이제까지 누구였는지는
별로 안 궁금해요
- 뭐?
- (인규) 중요한 건
지금, 이 순간부터
뭣도 아니십니다
뭐, 이 자식이...
- 데려가
- (검찰2) 네
가시죠
(의원2) 이 자식...!
놔, 이거 놔!
지난 15년간
내내 궁금했었는데
드디어 만나네요
근데...
화면발인가 보다
실물이 별로네
후져
- 체포하세요
- (검찰3) 네
검사님, 큰일 났어요
네?
예?
그 녀석들이요?
네
[흥미진진한 음악]
[한숨]
(경찰1) 거기 서!
(진웅) 야, 빨리!
야, 빨리빨리!
(병민) 아우, 진짜, 씨!
아, 따라오지 말라니까!
[문 두드리는 소리]
(경찰2) 야, 키 가져와
(경찰3) 네
(병민) 야, 야
나 아무것도 없잖아, 어떡해, 어?
야, 여기 길 없잖아, 어?
어떡해? 하리야, 하리야!
어떡해, 아후!
어후...
(진웅) 아, 진짜 영락없이
잡히게 생겼네, 씨...
(병민) 야, 이 미친놈아!
너 뭐 하는 거야 지금!
아, 그러니까 따라오지 말라 그랬잖아
뭘 따...
- (병민) 아유, 나 진짜, 씨!
- (하리) 아...
(병민) 내가 최 너 믿고 따라온 게
그때부터 화근이다, 진짜!
아이씨!
[하리, 진웅의 웃음]
야, 미친 지랄은 무슨
아이고, 참
웃기냐, 이게?
하, 나 진짜
[함께 웃는다]
아유, 나 진짜, 씨!
[환호성]
(병민) 아, 날씨 죽이네, 씨!
[하리의 환호성]
(진웅) 야
우리 이제 몇 년간 볼 일 없겠지?
(병민) 몇 년 같은 소리 하고 있네
너 사람 때린 걸로만 쳐도
한 몇십 년 살다
나와야 할 거야, 넌 인마
야, 그래도 내가 너보다는
일찍 나올 거거든?
웃기시네
야, 야, 너 사시
그거 합격했었다며?
쟤랑 나랑 둘 중에
누가 더 죄질이 무겁냐?
- 너희들?
- (진웅) 어
우리 몇 년 살 것 같아?
어...
무기
너도 무기
하... 참, 진짜...
넌 사형이다, 이 새끼야, 씨
[하리의 웃음]
(진웅) 이 새끼 이거 평생 뙤약볕에서
노역을 시켜야 해
이 새끼 이거, 어? 이 새끼!
[하리의 웃음]
야, 지금 웃음이 나오냐? 너희 진짜
[하리, 진웅의 웃음]
(하리) 아, 죽겠다
(병민) 웃음이 나?
[진웅의 웃음]
아, 몰라, 몰라
야
야... 야, 잠깐
- 야, 우리 그거 안 했다, 그거 안 했어
- (병민, 진웅) 뭐?
(하리) 야, 휴대폰, 빨리빨리
(진웅) 아, 아, 아, 맞다! 아이씨
- (하리) 빨리, 휴대폰
- (진웅) 아이씨...
[문 두드리는 소리]
[말싸움 소리]
(하리) 됐어, 그만해, 됐어, 됐어
야, 뭐야?
야...
(하리) 야, 야, 전송해 빨리
빨리 전송! 빨리
전부 손들어!
(경찰4) 손들어!
손들라고 이 새끼야
- (경찰4) 손들라고!
- 네!
예, 예, 예
체포해
아! 아아, 살살...
총, 총 조금 무서워요
아이, 살살 좀 합시다, 아이!
(병민) 저는 잘못한 게 없는데
아니, 저는 사람 때린 적이 없어요
(하리) 아, 씁, 아유, 갑니다, 가
아, 진짜...
아휴
(인규) 거기 잠깐
잠깐 멈추세요, 거기 잠깐 멈춰!
- (수사관3) 검사님!
- (인규) 아...
아...
- 검사님!
- (인규) 놔 봐요
저기...
거기 그 사람들은
검찰 수사에 협조한 죄밖...
[차분한 음악]
(경찰4) 갑시다
(하리) 잡상인 뭐야? 아유
[한숨]
아이씨, 치사한 새끼들 진짜...
[마우스 조작음]
(하리) 자, 자, 일로 와
자
[한숨 쉬며] 차아령
아, 네가 이거 보면
화낼 수도 있는데
그래도 오빠들이 인사는 하고
가야 할 것 같아서
(병민) 나, 나
나 먼저 할게, 나
- 나, 어? 나 먼저
- (하리) 그래그래, 자
- 병민이 오빠부터, 자!
- (병민) 자!
아령아, 안녕? 나 병민 오빠야
[잔잔한 음악]
[하리의 웃음]
저기 나 가끔 내가 너한테
컴퓨터 알려주고 그랬었잖아, 어?
너 근데
너 진짜 사람 조심해야 한다
괜히 카페 같은 데 앉아서
스마트 뱅킹하고 그렇게 하면 안 돼
그 공유기 이런 거 다 해킹하잖아?
그럼 네 정보 싹 털려서
네 인생 바로
- 쫑나는 거야
- (진웅) 야, 나도, 나도
- 나, 나, 나, 나!
- (병민) 그리고 인터넷 사이트
- 그거...
- (진웅) 나, 나, 나, 나
(하리) 자, 자, 자
진웅이, 진웅이
- 자
- (병민) 아이, 진짜, 씨...
(진웅) 아령아
진웅이 오빠야
[웃음]
아령아, 진짜 싹 다 필요 없고
[훌쩍이는 소리]
딱 한 가지만 얘기할게
아령아, 건강이 우선이다, 어?
너 귀찮다고 자꾸
사발면 먹고 그러는데
진짜 너 오빠한테
그러면 진짜 혼나, 어?
- 그리고 비타민도...
- (병민) 사발면 말고
컵라면 먹으면 돼!
- (진웅) 운동을 해야 해!
- (병민) 있잖아, 너 인터넷
- (진웅) 야! 얘기하고 있잖아!
- (병민) 사이트 하나씩 하나씩!
- (병민) 아이씨!
- (하리) 야, 야, 절로 가 있어
절로 가 있어, 자
(병민) 중요한 얘기 중인데
(하리) 야, 차아령
아...
우리야 원래부터
이 모양대로 살려고
마음먹은 놈들이지만
넌 어릴 적부터
선택지가 없었잖아
그러니까 이제부터라도
네 마음대로
네가 원하는 대로
선택하며 살아, 알았지?
마음 가는 대로
음...
널 만나서 너무나 좋았고
즐거웠다
행복해야 해, 꼭
오케이?
- (병민) 행복해, 행복해
- (하리) 가, 안녕
- (병민) 그리고 있잖아, 너
- (진웅) 운동을 해야 해
(병민) 아니, 그거 마지막에
[아령의 헛웃음]
(진웅) 비타민도 A는...
끝까지 자기들 멋대로야
[병민, 진웅의 말소리]
(뉴스 속 앵커1) 대선이 끝난
지금까지도
이른바 '그 사람 스캔들'이라
불리는 영상이
인터넷을 뜨겁게 달구고 있습니다
(뉴스 속 앵커2) 익명의 제보자가 업로드한
이 동영상 속 남자의 신원은
연제석으로 밝혀졌고
지난 15년간 미창당의
정치 컨설턴트로
꾸준히 활동해 왔다는 증거까지
연이어 발견되고 있습니다
[사람들이 웅성댄다]
뿐만 아니라 일부 고위직들의
부정행위들을 설계해
법망을 빠져나가도록 도왔다는
혐의마저 받고 있습니다
[잔잔한 음악]
이에 검찰은 익명의 제보자가
동영상과 함께 유포한 자료들을 토대로
현재 벌어진 스캔들은 물론
15년 전 대선 스캔들까지
집중적으로 수사할 방침이라고
발표했습니다
(뉴스 속 앵커2) 한편 당시 대선 스캔들의
주범으로 지목됐던
고 최현기 검사의
누명이 벗겨질지에 대한
관심이 집중되고 있습니다
[인규의 한숨]
검사님
꼭 이러셔야겠어요?
치사하게
저만 빠질 순 없죠
그래도...
[인규의 한숨]
김태현 수사관
(인규) 홍성민 수사관
정도연 수사관
이희용 수사관
임진동 수사관
노영림 수사관
그동안
고생 많았습니다
마무리
잘 부탁합니다
(함께) 장 검사님...
검사님...
(판사) 증인
지금 한 말 모두 사실입니까?
[버튼 조작음]
[마이크 울리는 소리]
네
사실입니다
[한숨]
(인규) 제가 저놈들에게 사건을 의뢰했고
증거를 가져오도록
지시했습니다, 그리고...
그 과정에서 벌이는 불법적인 행위들도
제 검사 재량으로
전부 다 눈감아줬고요
[진웅이 피식 웃는다]
(하리) 하하, 참...
아, 저 아저씨
진짜 웃긴 아저씨네, 어?
아, 남의 공을 지금 다
홀랑 가로채려 그러는 거예요?
당신 그렇게 욕심부리다
체합니다, 예?
아, 초면에 좀
너무한 거 아니오, 검사님?
(판사) 조용히 하세요
증인
진술을 입증할 만한 증거가 있습니까?
네
있습니다
[차분한 음악]
저놈들이랑 일할 때
제가 지급한 휴대폰입니다
(인규) 연락은 주로 이걸로 주고받았고요
통화 기록은
저 자식들이 해킹한 탓에
대부분 삭제됐지만
제가 이 일을 처음 의뢰할 때
녹음했던 음성 파일은
여기 그대로 고스란히 남아 있습니다
(인규) 너희들은 확실한 증거만
가져오면 돼
절대 빠져나갈 수 없는 확실한 증거
뭐, 그 과정에서 어쩔 수 없이
너희들이 챙기는 현금은
반띵?
네?
농담이에요
그냥 너희들이 다 해
그건 내가 약속하지
(진웅) 근데 우리가 당신을 어떻게 믿어?
지금까지 우리가 한 얘기
여기 다 녹음됐어
[진웅의 흡족한 숨소리]
(인규) 앞으로 연락은 그걸로만 하지
[한숨]
이 휴대폰
증거로 제출합니다
채택합니다
하, 씨...
재생하세요
(녹음 속 인규) 자, 정식으로 소개하지
난 서운지검 특수부 소속...
[경쾌한 음악이 흘러나온다]
♪ 빠, 빠, 빨간 맛 ♪
♪ 궁금해 허니 ♪
[사람들이 웅성댄다]
♪ 깨물면 점점 녹아든 ♪
♪ strawberry 그 맛 ♪
♪ Corner ♪
♪ candy shop ♪
♪ 찾아봐 baby ♪
♪ 내가 제일 좋아하는 건 ♪
♪ 여름 그 맛 ♪
♪ 야자나무 그늘 아래 졸고 싶고 ♪
♪ 뜨거운 여름밤의 바람은 불고 ♪
♪ 너무 쉽게 사랑 빠져 버릴 ♪
♪ nineteen ♪
[의사봉 두드리는 소리]
정숙하세요
(판사) 증인
[노래가 계속 흘러나온다]
지금 재판장에서 장난하는 겁니까?
아, 재판장님 뭔가
잘못된 것 같습니다, 이게...
뭐 합니까? 빨리 안 끄고
(여직원) 네, 판사님
[노래가 뚝 끊긴다]
[탄식]
(판사) 최종 판결하겠습니다
수용 번호 3294 최수혁
피고는 사기, 공갈, 특수 절도, 강도상해
폭행 및 업무 방해 등
총 14개에 달하는 범죄를 저질렀다
비록 이욕 범들을 징벌하려는 목적으로
행해졌다고는 하나
그 과정에서 일어난 피해 또한
무시할 수 없으니
죄질이 가볍다고만은 할 수 없다
[아련한 음악]
(판사) 이에 본 법관은
[한숨]
피고 도진웅에게 징역 12년을
임병민에게 징역 12년
최수혁에게 징역 15년 각각 처한다
(인규) 자, 잠시만요
잠시만...
잠시만 얘기 좀...
(하리) 표정이 왜 그래?
아니, 누가 죽기라도 했어?
왜 그랬어?
(인규) 이럴 필요까진 없잖아
왜, 내가 한 일까지 너희들이...
아니, 당신 없으면
그 자식들은 누가 잡아넣을 건데
안 그러냐?
맞아요, 검사님
(병민) 우리 몫까지 좀 더 분발하셔야죠?
[진웅의 웃음]
거, 감옥 가서 쉴 생각은 그만하시고
(하리) 저, 그리고
[하리의 헛기침]
그동안 우리가 챙겼던 현금
그거...
그건 아지트에 다 짱박아놨어
그것도 전부 환수해 가쇼
공정하게
뭐?
[기가 찬 웃음]
미친놈...
[웃음]
[헛기침]
그럼 좀 더 고생하쇼
장인규...
검사님
- 수혁...
- (하리) 갑니다
(병민) 인규 형, 금고에
돈 진짜 많이 있거든요
그러니까 조금 해서 영치금
- 조금만 넣어주세요
- (진웅) 야, 빨리 가, 빨리
- (병민) 네? 아니면 사식...
- (진웅) 아, 빨리 가, 그냥!
(병민) 그러면 사식, 피자
(진웅) 얘 말은 그냥 무시해요
(병민) 장 검사님, 전화할게요!
수혁아
(하리) 아, 진짜
이런 차를 내가 타긴 타는구나
(병민) 하, 에이 특공대는 안 탔잖아
- (하리) 그거 맞지?
- (병민) 응
간지는 난다
[기가 찬 웃음]
[진웅의 웃음]
야, 진짜 근데
야, 나 혼자만 15년은
좀 너무한 거 아니냐?
내가 뭘 그렇게 잘못했다고
왜 혼자 15년이야?
아니지
판사님이 아주 제대로 하신 거지
(병민) 우리 중에 네가 제일 악질 아니야
[진웅의 웃음]
거기다 네가 두목이고
- (하리) 뭐?
- 우리나라 사법부가 참 공정해
[진웅의 웃음]
그럼, 정의는 아직 살아있어요
정의?
야, 정의가 살아있으면
너희는 사형이야, 새끼야, 너희 둘은
(진웅) [웃으며] 참, 진짜...
(하리) 아휴, 씨...
(병민) 8년만 기다려
내가 면회 갈 테니까
8년? 야, 너 12년 받았잖아
나는 새끼야
들어가자마자 바로 모범수지
네가? 하이고
- 퍽이나 그러겠다, 퍽이나
- (병민) 퍽?
너는 이 주둥이를 조심해야 해요
너같이 뺀질뺀질 다니는 놈이
그냥 여기저기 다니면서
처맞고 그렇게 다니는 거야
줘터지고 멍청아
너나 잘하세요, 예?
[하리, 진웅의 웃음]
(병민) 아이씨...
[하리, 진웅의 한숨]
난 그래도 너희들이랑 있을 때가
제일 재밌었던 것 같다
그렇지?
(병민) 그러고 보면 참
내 인생도 파란만장했다
[신나는 음악]
- (진웅) 아이씨!
- (병민) 와 씨!
[저마다의 벅찬 탄성]
나, 나 울 것 같아!
(하리) 나 기면증 있잖아, 기면증
- 밀어, 그냥
- (진웅) 일어나, 이씨!
- (하리) 야!
- (맹 계장) 검사님
저 맹 계장이에요
잘 감시하고 있을 테니까
걱정하지 마시고 천천히 오십시오
[장면 전환 효과음]
(하리) 뭐, 워낙에
잘나가시는 분이라 픽업하러 왔지
- 아, 이상하게 거절을 못 하겠네
- (하리) 빨리 와
[싸우는 소리]
(하리) 왜? 반했어? 어?
[진웅의 웃음]
[오토바이 엔진음]
[병민의 통쾌한 웃음]
야, 너 진짜 최고다!
[병민의 웃음]
[찰싹]
(병민) 아!
[저마다의 비명]
[자동차 경적]
- (진웅) 나이스!
- 내가 했다!
그렇게 생각하자
(병민) 얼굴 다쳤잖아
누가 그랬어? 얘가 그랬어?
- 얘가 그랬어? 누가 그랬어?
- (진웅) 괜찮아?
[시끌벅적한 말소리]
(병민) 안 그래도 인상 안 좋은데
어, 다 같이
[싸우는 소리]
(하리) 인건비를 챙겨야지, 오케이
- (병민) 나도, 나도, 나도
- (진웅) 야, 나 닭가슴살 사게
- 한 3만 원만 줘
- (하리) 됐어, 됐어
- (병민) 엄청 많이 줬어
- (진웅) 야, 달라니까
[실랑이 소리]
- 고개가 내려간다
- (병민) 고개를 왜 내려?
(진웅) 하나, 둘 오케이
자, 하나, 둘
자, 수고
(병민) 야, 너 언제까지
쓰고 있을 거야?
[진웅의 웃음]
(아령) 저 바보 진짜, 씨...
치즈
(아령) 인터넷 올라갈 건데
- (진웅) 빵긋
- 뭐야?
[병민의 환호]
예!
[진웅, 병민의 환호]
(하리) 잘했어, 역시 차아령
[병민의 환호]
(병민) 사장님, 오늘
청새치 같아요, 청새치
[진웅, 병민의 환호]
(진웅) 오, 아령아, 오우
- (병민) 어깨가 되게 좋아 보여서
- (아령) 아이씨
괜히 그러는 거야, 이뻐서, 어?
응, 미인계 써도 되고
(병민) 미인계? 누가?
- 죽는다, 진짜
- (하리) 누구겠냐, 어?
야, 근데 진짜로 누구냐?
- (함께) 치얼스
- (병민) 병민이를 위하여
(하리) 하여간 입은 싸가지고, 아유
(아령) 좀 가벼우신 것 같아요
(진웅) 사람이 경박해
저는 그렇게 생각하지
않습니다, 검사님
수고들 했어!
[장면 전환 효과음]
[하리의 웃음]
그래
재밌었다, 진짜
아령이도 그렇게 생각할까?
그럼
그럴 거야
[하리의 웃음]
그러니까 더 보고 싶다
[진웅의 한숨]
처음엔 진짜 재수 없고
싸가지 없고 되바라지고
진짜 싫었는데, 꼴 보기 싫고
[하리, 진웅의 웃음]
(진웅) 그새 정들었나 보다
(아령) 버릴 땐 언제고
이제 와서 내 얘기 해요, 치사하게
(하리) 응?
(병민) 잘못 들은 거야?
- 나도
- (하리) 너도?
- (병민) 너도?
- (하리) 하, 참나...
우리가 아령이가
보고 싶긴 한가 보다, 진짜
- 환청이 다 들리고 아이, 참
- (진웅) 그렇지? 그렇지?
[진웅의 웃음]
(하리) 참나
(병민) 잠깐, 잠깐만, 환청?
다들 귀신, 귀신이...
(하리) 설마...
- 아령이 죽은 거 아냐?
- (병민) 죽, 죽, 죽어?
[아령의 헛웃음]
(아령) 죽긴 뭘 죽어, 이씨!
[함께 비명]
야, 차아령 뭐야?
야, 뭐야?
(진웅) 야, 아령아!
[병민의 놀란 신음]
너 어떻게 된 거야?
(하리) 장인규
검사님
(병민) 뭐야! 저...
(하리) 야, 차아령!
(진웅) 아령아!
- 아령아!
- (하리) 야, 어떻게 된 거야?
(진웅) 아령이다, 아령아! 아령아!
(함께) 오오오!
[시끌벅적한 소리]
(하리) 야!
오빠들이 그랬죠?
이제부터 내 마음대로
선택하면서 살라고
[함께 웃는다]
이게 내 선택이에요
[자동차 가속음]
(수사관4) 검사님, 찾았습니다!
(병민) 야, 귀띔이라도
해주지 그랬어
넌 정말 못 이기겠다!
그러니까
[병민, 진웅의 웃음]
(하리) 야, 잠깐
잠깐, 야, 아령아
야, 우리 돈은 어떻게 됐어?
[음악: '플레이어' OST]
(수사관5) 네, 3만 원이 다입니다
[웃음]
아, 나 진상들
(수사관6) 괜찮으십니까?
갑시다
(아령) 벌써 다 챙겨놨죠
- (진웅) 뭐? 진짜?
- (하리) 역시
야, 넌 진짜!
[진웅의 웃음]
저거 사기꾼 다 됐어, 이제, 어?
[환호]
[저마다의 웃음]
(아령) 그럼 이제 우리
다시 시작하는 거죠?
다시?
(하리) 다시?
아, 이거 이상하게
거절을 못 하겠다, 어?
좋았어, 어?
(하리) 이제 슬슬 다시 한번
시작해 보자고, 다 같이
- 오케이?
- 갑시다!
오케이!
(함께) 오케이!
(하리) 고고고!
(병민) 갑시다!
[진웅의 환호]
[하리의 환호]
(진웅) 예!
(병민) 아령아, 저 뒤에 경찰 온다
(진웅) 저거 먼저 따돌리면 되지
(병민) 아령아, 밟아
밟아, 밟아 더 밟아!
[함께 웃는다]
[하리의 환호]
[사이렌 소리]
[음악: '플레이어' OST-계속]
(원해) ♪ 그대에게 ♪
[사람들의 웃음]
♪ 할 말이 있는데 ♪
[소란스럽게 싸우는 소리]
(승헌) 어우, CF야
CF야, 뭐야
(시언) 여러분, 안녕?
(수정) 여러분, 안녕
(수정) 액션
(시언) 내려?
(수정) 아니, 오빠
(승헌) 아이고, 아이고, 수고했어
수고하셨습니다, 수고하셨습니다
(감독) 야, 춤춰! 춰!